Задача 4. <br>

4.1. <br>
Создать класс ClothingItem с полями: <br>
• id — уникальный номер (число) <br>
• name — название товара (строка) <br>
• size — размер (строка: S, M, L, XL) <br>
• colors — массив доступных цветов (строки) <br><br>

Реализовать методы: <br>
• addColor(color) — добавить цвет <br>
• removeColor(color) — удалить цвет <br>
• геттер colorsCount — количество цветов <br><br>

4.2. Дан массив товаров: <br>
• Реализовать функцию для группировки товары по размеру <br>
• Реализовать функцию возвращающий список всех уникальных цветов <br>
• Реализовать функцию, возвращающий товары, доступные в заданном цвете <br>
• Реализовать функцию, группирующий товары по количеству доступных цветов <br>
• Реализовать функцию возвращающий товары, доступные в более чем N цветах <br><br>

4.3 Реализовать пользовательский интерфейс: <br>
• Список карточек карточек товаров. В каждой карточке указывать: название, размер, список цветов, количество цветов <br>
• Кнопки: "Добавить цвет", “Удалить цвет”, “Добавить товар”, "Удалить товар" <br>
• Форма создания товара (ID, название, размер). Форма добавления цвета <br>
• При любых изменениях автоматически обновлять пользовательский интерфейс <br>
• Все операции добавления/удаления выполнять асинхронно через Promise + setTimeout() <br>
• Использовать local storage для сохранения текущего списка товаров при закрытии вкладки. <br>
